Реализовать сортировку станций в маршруте так, как показано в скринкасте

Изменить добавление вагонов на вложенные ресурсы

Добавить время прибытия и отправления для каждой станции в маршруте

Сделать страницу поиска билетов на поезд:
       - Пользователь выбирает из списка начальную и конечную станцию. Выбирать можно из всех станций, которые есть в системе. Дату пока не указываем.
       - Система произвоидт поиск маршрутов по выбранному направлению и предоставляет пользователю список поездов, которые следуют по данному маршруту. При этом пользователь должен видеть время отправления от начальной станции и время прибытия на конечную
       - У пользователя должна быть возможность "купить" билет на поезд. Это должна быть кнопка "Купить" рядом с соответсвующим поездом. При нажатии на нее, запрашивается ФИО пассажира для билета (ведь пользователь может купить билет не для себя), данные паспорта и создается билет, связанный с пользователем и содержащий нужную информацию, после чего билет показывается пользователю (в произвольной форме).


В качестве ответа на задание приложить ссылку на pull request